从容自若
适合:纸牌玩家;军迷;波澜不惊之人

从容自若希望你不会崩溃:或者至少不要当众崩溃。它让你能摆出一副坚强的姿
态。它助你对外界隐藏自己的情绪，并理解他人的肢体语言—即察觉他人从容自
若外表之下的裂痕。只要你能按它的吩咐办事，就能维持住外表的体面。如果你
别再弯腰驼背的话，穿起那件迪斯科外套一定会更加帅气。

高等级的从容自若会强迫你挺胸收腹，保持表情严肃。即便是在夜深人静之时，
当你躺在床上，没人能看到你，你仍要被迫保持这副姿态。你永远也无法摆脱这
副姿态了。等级过低的从容自若会导致你总是成为第一个崩溃的家伙。每个警察
都会遭遇恐惧与愤怒决堤的情况——而那些经历过爆发的人无法在这行里再干
多久。也许比这更糟的是，你的警察生涯永远与时尚二字无缘了。
“复仇女神就在家中的镜子里；那便是她们的住址。

         哪怕这世间最澄清的水，只要够深，也能让人沉溺。”

                                                            -R.S.托马斯注：the final cut 译文有所不同

古老的爬虫脑 — 这里什么也没有。只有温暖的，原始的黑暗。你的意识在里面
   发酵——并不比一粒麦芽大多少。你不用再做任何事了。

   永远。
   永远的永远
你 — 永远永远的永远?
古老的爬虫脑 — 永远永远的永远，宝贝!
你 — （简单地保持这种不存在地状态。）
古老的爬虫脑 — 时间在这里汹涌地流逝。它是湮没了一切呻吟的终极宁静。没
   有留下任何旧日依恋。
你 — 那个*旧*什么的是个什么东西?
边缘系统 — 一种意识向你悄然袭来。一大团东西隐藏在你的死角，浸泡在某种
   可怕的酸性酱汁里。它臃肿又不体面，就像一个肉球将你包围......这一连串可
   怕的询问，只会让你更多地感知到那个像肉球一样的东西。
你 — 不，我想知道这个*旧日之物*。
古老的爬虫脑 — 旧爱，过往的柔情。想让失去的东西重现实在是愚不可及。你
   承受了如此多的伤害才走到今天这一步，太迟了，有些事情已经无可挽回......
   跟我一起航行，穿越这片不毛之地!
你 — 这真是太棒了!
古老的爬虫脑 — 是的。没错。
你 — 再多来一些。
古老的爬虫脑 — 你说对了，亲爱的兄弟! 除了虚无就是虚无，只有虚无!

你 — (重新跳入无形的深渊。)
古老的爬虫脑 — 在那里。没有肉球，无形的虚无里没有灯光。只有夜泳!

你 — 我喜欢虚无。
古老的爬虫脑 — 我知道你会的，宝贝...我知道...
你 — 不如你再吐出点那种甜蜜的湮灭?
古老的爬虫脑 — 马上就来，先生。舒适的旅行......
你 — 我想现在下去，我喜欢痛苦，喜欢燃烧的灯光，从不愿意施舍我的人手中
   拿到东西。
古老的爬虫脑 — 你真这么想?
你 — 别天真了，当然不是。我想在这片像墨汁一般的漆黑世界里一路航行到永

   恒的尽头!
古老的爬虫脑 — 好吧。从虚无镇通往操蛋自治区!

你 — 我们去拜访古老的零度沙洲吧!
古老的爬虫脑 — 很棒的选择，长者。它一直都是这样——而且一直都会这样。

你 — 我要开启重返寂静之旅，谢谢!
古老的爬虫脑 — 你希望我帮你升级成*单程旅行*吗，先生?

你 — 看，*我已经厌倦做这种畜生*和*谁他妈在乎*又来了!
古老的爬虫脑 — 你不会的!你的*谁他妈在乎和*做那畜生的日子已经过去了。

你 — 等等，不!正好相反，我需要贬低我自己。
古老的爬虫脑 — 你真这么想?
你 — 是的。让我摆脱这一切。
边缘系统 — 如果我告诉你回去之后有什么的话，你是不会喜欢的。你以为你为

   什么要把自己吓到失忆?难道你感觉不到自己已经被腌渍过了?喝得太多了…
   有点*忘乎所以*了，不是吗，大厨?
内陆帝国【成功】— 恐惧和忧虑...你应该先问问外面有什么。
你 — 等等，这是我自己做的吗?
边缘系统 — 是的，你就是这一切的始作俑者，你是迪斯科之母。
你 — 告诉我，是什么在等着我?
边缘系统 — 那里有一个巨大的球。还有邪恶的猩猩。而且邪恶的猩猩在那个球
   上争得你死我活。你也是其中之一。所以基本上，就是一群邪恶的猩猩在一个
   巨大的球上争得你死我活。
你 — 那个球有多大?
边缘系统 — 争个你死我活的时候，你甚至都认不出它是个球。它就有那么大。
你 — 那些猩猩有多小?
边缘系统 — 极其微小的微小。
你 — 那我一直听到的*争个你死我活*——又是什么?
边缘系统 — 争夺资源?这只是你从某个地方学到的一种愚蠢的表达。那段陈述
   里你要理解的只有一点:跟其他邪恶猩猩打架的时候必须直接冲着脸去，不然
   你就会输。
你 — 那也太悲惨了吧。
边缘系统 — 的确如此。而且你很久以前就已经溺死在悲痛之中了。
你 — 你说*溺死*是什么意思?
边缘系统 — 你失败了。
你 — 别停下，继续唱。给我唱一首死亡之歌。
古老的爬虫脑 — 死亡之歌甜蜜而永无止境......但这是什么在?你酸痛和肿胀的

   人类肌肉环绕着的某个地方————是一种感觉!
   就像一只粘在油膏上的苍蝇，你的意识也牢牢粘在了上面。那具有血有肉的苦
   痛之躯，连同着它所承受的那毫无尊严的折磨，又躁动了起来。它想要在沙漠
   穿行。疼痛着，渴望着，舞动着。在迪斯科的旋律里。
平心定气【成功】— 你可以承受的，你是个战士!
你 — 妈妈，帮帮我，我的脖子上连着一个脑袋，我也在*脑袋*里面...
你 — 住嘴! 我不想再听到任何关于这种*感觉*的事了。带我回到那片无形又空
   洞的虚无里!
你 — 不，我不害怕，我是一个战士!
边缘系统 — 你的嘴巴泛起酒精的恶臭。随之而来的——还有*极度*的头疼。
你 — 救命! 有人吗! 快把我的脑袋切掉，它想谋杀我其余的部分!
你 — 我*是*谁?什么样的生物居然会对自嘴巴做出这种事情?

边缘系统 — 一道炽热的斑纹穿透你的头颅，试图强迫你睁开双眼。它是一道声
   音。来自地狱的强烈呼唤。

博学多闻【成功】— 不知道为什么，你知道这是什么——一辆库普瑞斯锐影汽
   车。

睁开眼睛
                                     周一

Day1 8am 褴褛飞旋 1 号房间

获得道具:喇叭裤
这是一条金黄色的喇叭裤。普通的喇叭裤一般是小喇叭，不过这条跟普通喇叭裤
可不一样。这是一条沾着某人尿渍和精斑的派对喇叭裤。
- 1 鬼祟玲珑:大腿部分有点紧
+1 食髓知味:胯部有点紧
五感发达（听觉） — 你听到叮叮当当的声音!钥匙在你的胯裤裆口袋里叮当作

   响。
获得道具:#1 房间钥匙
你 — 把它们取出来。
五感发达（视觉） — 铝制的钥匙圈上写着“褴褛飞旋”。钥匙圈上只有一把钥

   匙，上面刻着数字#1。用它应该能打开大门。
博学多闻【成功】 — “褴褛飞旋”是城市海岸的一间旅社，码头工人是这里的

   常客。

获得道具:迪斯科短上衣
看来有人把这件短上衣从某个早已灭绝的迪斯科动物身上剥了下来。背后和右边
的袖子上都有一个神秘的白色矩形。
+1 同舟共济:卤素水印

这个大容量的“海军准将红朗姆”的瓶子是空的。
这盘台式录音机还在空转。
看来有人在歌曲还在播放的时候把磁带扯烂了。

获得道具:空磁带盒 价格 ✣0.5
这个盒子里曾经有一盘磁带，不过因为某人一时气愤而毁掉了。不朽者乐队的单
曲“圣桑小教堂”里的某种东西一定是把某人给惹恼了吧。标签上说这首歌是
43 年录制的。

获得道具:绿鞋（左脚）
这只绿色鳄鱼皮鞋的鞋跟很高，还配有铬合金装饰。它非常适合你的左脚。现在
唯一要做的就是找到*另一只*鞋。

破窗户 — 破碎的窗户仍然站立在窗框里。冷风从破洞中吹了进来。
你 — 看向外面。
破窗户 — 清晨的阳光刺伤了你的眼睛。朦胧中，你看见一片大海和饱受战火摧

   残的建筑...
你 — 评估受损状况。
见微知著【成功】 — 碎片是朝外的。不管是谁砸碎了这扇窗户，一定是从里面

   下的手。
你 — 我用手把它砸碎的吗?（看着自己的双手。）
见微知著 — 你的右手背上覆盖着一层疤痕织成的细网，但是没有一个是最近留

   下的。
你 — 这是怎么回事?
见微知著 — 比起手持东西砸窗户，看起来更像是把物体呈抛射状扔出去造成

   的。地板上没有冲击后把工具朝里拉而形成的碎片。
你 — 等等，我在做什么?
见微知著 — 你之前做过的事。
你 — 评估冲击的尺寸。
见微知著 — 对于子弹来说太大了，对于家具来说又太小。你在寻找某样比自己

   的拳头更大更重的东西。
   你找到的那只绿鞋符合破洞的大小——还有你的脚。如果扔的特别用力，也能
   产生足够的重量。
   恭喜，你用自己的鞋砸碎了窗户。现在只剩下一只鞋了。如果走运的话，你还
   能在外面的阳台上找到另一只。那扇门应该在你的房间外面。
你 — 也许不是我?
见微知著 — 你的意思是别人拿了你的鞋，然后用它砸碎了窗户?
逻辑思维【成功】 — 这个人也在*强迫*你喝酒。

你 — 我应该去把鞋拿回来。
新任务:找到另一只鞋
破窗户 — 一阵冷风涌了进来。你的脚趾因为寒冷而蜷缩起来。

你 — 我不需要它。我不要*任何人*。
破窗户 — 窗户同意了。它破碎的微笑冰冷而耀眼。

吊扇 — 吊扇有两根拉线开关——一个连着风扇，另一个连着小灯泡。一条令人
不快的领带不知怎么地挂在了一片扇叶上。
内陆帝国【成功】 — 或者它被放在那里是一种惩罚?你觉得这个生物好像是你
的*朋友*，想要重新回到你的脖子上。这样你和它就能一起在这个奇怪的世界
继续冒险!
你 — 拉一下灯泡。
吊扇 — 这是个严重的错误! 马上把灯关掉! 你几乎能感觉到光子在你的脑袋
里烧穿了一个洞。
坚忍不拔【成功】 — 这只是宿醉引起的一点光敏性。不用反应地这么激烈。
你 — 放马过来吧。
坚忍不拔 — 小黑点在你的视网膜上舞动着。几乎有种让人愉悦的感觉。
你 — 再拉一次把灯关掉。
吊扇 — 灯关上了。
你 — 拉一下风扇。
吊扇 — 扇叶吱呀吱呀地停了下来。现在应该能更容易够着领带了。
你 — 抓住领带

鬼祟玲珑【失败】 — 你伸出手去抓领带.不过这是什么?不断扩散、辐射开来的
   胸痛!厄运降临在了你头上。

坚忍不拔【成功】 — 你可以承受的。只要慢慢呼吸就好。
你 — 平静地呼吸。
你 — 抓紧你的胸口。
吊扇 — 这不是*真正*的心脏病发作。这是个玩笑。可能只是你的肺或者食道。

   食道基本上什么都没做。

鬼祟玲珑【成功】 — 你猛地垫了一下脚，抓住了领带......啪的一声! 它被扇叶
   释放了。警告! 警告! 领带失去控制。

吊扇 — 你手中攥着一条极其鲜艳地领带，上面大概有 4、5 种不同的图案。领
   结的样子让你想到了套索。

逻辑思维【成功】 — 如果它是你的*朋友*，为什么它会挂在那上面?谁会把朋
   友绑在吊扇上?也许这玩意有点危险......

内陆帝国【成功】 — 你看着那条领带，一种不祥的预感充斥着你。

获得道具:恐怖领带
这条领带的花纹装饰有些过于花哨。鲜艳到让人不安。不知怎么的，你觉得把它
取下来是不对的。现在它是你的朋友了。如果把它换成那些无聊的围巾，你会觉
得这是对它的背叛。
+1 内陆帝国:生动的想象力。

这里的味道难以用言语去表述，他们应该派个诗人来。
你看见浴缸里有很多瓶子:葡萄酒，啤酒，还有甜酒。

获得道具:白色绸缎衬衫
这件白色绸缎衬衫曾经很昂贵。曾经的它可谓是真*光彩照人*。现在闻起来像是
有人在腋窝里小便过一样。
+1 标新立异:真正的*声明*
- 1 循循善诱:讨厌的气味

镜子 — 一面镜子挂在一个扭曲破损的盥洗盆上。某人爆发男子气概的时候，把
   半边水龙头扯下来了。

标新立异【成功】 — 这跟建立帝国、摧毁城市的*锐气*不是一样的吗，充满男
   子气概，做事*不拘小节*?

逻辑思维【成功】 — 也许不是，不是的。
镜子 — 热水从水龙头基座中喷涌而出，蒸汽糊住了整面镜子。你看不见自己，

   只有一个模糊的男性形象。
   突然间，你意识到自己完全不记得那柔和水蒸气下即将浮现的面庞。
你 — 真的吗?什么也不记得?
镜子 — 真的——所有关于你是谁，你的生活，甚至是这个世界的记忆都已经被

   血液中的酒精海给淹没。这不仅仅是一场普通的豪饮，这是一场洪水，规模足
   以终结整个世界。
食髓知味【成功】 — 你熄灭了那么多的神经突触，能想出这个句子已经算是个
   奇迹了。你刚刚打断了一个货真价实的自我否定。
你 — 擦拭镜子。
镜子 — 你慢慢伸出手去碰触镜子的表面......
内陆帝国【成功】 — 停下! 你显然没想清楚。你不会喜欢自己将要看到的一切
   ——而且你永远无法*摆脱*它。
你 — 也许我应该先碰碰它，确定我的脸没有任何*毛病*。
镜子 — 是啊，它肯定有问题。
你 — 什么?什么问题?
你 — 能有多糟糕?
镜子 — 到底该从哪里开始呢?有些发胖，然后是浮肿......感觉就像你的皮肤下面
   垫衬着一层酒精。
你 — 很抱歉。（摸摸你的鼻子）
镜子 — 我敢打赌确实如此。你的鼻子像是脸庞中央的一个小气球。你按动它的
   时候会痛，而且似乎并不是个特别小的鼻子。毕竟它为你*吸收*了那么多酒精。
你 — 至少我的舌头还好。（摸摸你的舌头）
镜子 — 它不好。它有些浮肿，像一只蜗牛在你的手指间蠕动。
你 — 我害怕。我不想这么做了。
镜子 — 别害怕。这只是你的脸而已。又不是说还有其他人打算*看见*它。
你 — 现在擦拭镜子。
镜子 — 看好了!
   你不知道这个*东西*是谁，对吗?
你 — 老天啊，救救我吧，这是什么?!
镜子 — 不管是什么，至少它现在已经死了。你的脸上有着明显的尸僵现象，或

   者，等一下.......这是一个*表情*吗?你想试着用这张脸做表情吗?为什么?

你 — 我当然知道。这是......呃......某个超级巨星?我觉得我是个超级巨星。
镜子 — 看来你也和死了一样，脸上了无生气，或者，等一下.......这是一个*表

   情*吗?你想试着用这张脸做表情吗?为什么?

你 — 这是一副晚期酒鬼的脸孔。
镜子 — 晚期*过头*了你的脸上有着明显的尸僵现象，或者，等一下.......这是一

   个*表情*吗?你想试着用这张脸做表情吗?为什么?

你 — 不是我做的，是脸自己做的。
你 — 我不知道为什么会这样。它就是这样了。
你 — 我觉得可能因为我是个超级巨星。
