你 — “没错，我是一名警官!你可别给我忘了!”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “好吧，没问题。我不会的。”
通情达理【成功】 — 她是认真的。她不会公然挑战权威——不论权威看起来是

   如此多汗而臃肿。
你 — “不用这么担惊受怕。你知道的，我只是进入了角色而已。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “好吧。”她吸了一口银色的烟雾。
钢筋铁骨【成功】 — 哇哦!有什么东西想从你嘴里跑出来——有点想吐?谢天谢

   地，你忍住了，因为你的身体无法控制你。
你 — “你怎么知道我是警官的?”

卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “你已经在这里待了 3 天。你自己说，
   是来处理*警方事务*的。”

你 — “那是什么事务?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “我说不好。说实话......目前为止，你基

   本就是在喝酒。”
逻辑思维 — 你在喝酒，这一点毋庸置疑，但你真的给人留下了一种寡言醉汉的

   形象?她肯定是从别处听到过什么
你 — “我也许是不知道自己在哪。或者自己是谁。或者*库普瑞斯锐影*是什么;

   我怎么知道它的声音是什么样的......”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— 她点点头。
你 — “......但是如果有人有事瞒着我，我还是能分辨出来的。我在这里做什么?

   现在手上有什么案子?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— 她猛吸了一口，接着开了口。“外面有

   一个雇佣兵。他被吊死了。尸体已经在那里挂了一个星期。本地人应该是厌倦
   了吧，所以打电话叫了警察。”
通情达理【成功】 — 她说话很实事求是，但是声音里略带一丝悲伤。
你 — “那你为什么没有直接告诉我呢?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “我并不想用这些信息打击你。你好像
   有些......迷惘，警官。”
你 — “为什么我不记得自己是警官的事，还有别的事?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “难道是喝酒的原因?”她扬起眉头。香
   烟在嘶嘶作响。
五感发达（视觉）【成功】 — 她没时间化妆—这是她清晨的第一支烟。她看起
   来有些疲惫，按照她的年纪，她的美貌消退的快了一些。
你 — “有哪个头脑正常的人会让*我*做执法人员呢?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “别对自己太苛刻。差不多什么样的人
   都能当警官。”
争强好胜【成功】 — 真是口齿伶俐。别傻站着——表达自己的主张。
你 — “其实，我能理解他们为什么让我做执法人员。我的性格正合适。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “喜欢互相矛盾的供述?”
你 — “是的，就是你刚才说的。我什么也想不出来。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “很抱歉。我有些油嘴滑舌。”她吸了

   一口烟。“我肯定你是个好警官。”
食髓知味【成功】 — 不，她没这么想!通过*调情*，再次重复自己的主张。
你 — “你跟我提起吊人的时候，我好像在你身上看到了一种悲伤的情绪。要是

   其他人可能就错过了。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “但是我不悲伤啊。”她歪起头。
你 — “不。我知道你有所隐瞒。某种东西在我身体里点燃。这是一种杀手的嗅

   觉。”
你 — “不，有时我会得到这些零碎的信息，各种琐碎的事实。给我一种侦探的

   氛围。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “当然了。”她吸了一口烟。
能说会道【成功】 — 她仍然没有被说服。
你 — “不。我把鞋子扔出窗外了。我是从玻璃碎片的方向*推理*出来的。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “很特别。”她吸了一口烟，点了点头。
能说会道【成功】 — 她不是真心觉得很特别。
你 — “这是你早晨的第一支烟。我是从你没化妆的样子推断出来的。而且——

   你喜欢*派对*。很喜欢。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “没你那么喜欢......”她吸了一口烟。“很

   抱歉，长官。我不是故意这么油嘴滑舌的。我确定你很擅长自己的本职工作。”
你 — 对她试试那个*表情*——让她知道你想要她。肉体上的。

循循善诱【失败】 — 话语已经从你嘴里蹦出来了...
你 — “我想和你来一发。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— 她突然大笑起来，所有疲劳都从脸上一

   扫而空。“这是干什么!?你说的话我根本*听不懂*。你刚说什么了?拜托，再
   说一次!”
你 — “我说我想和你上床。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “不，知道吗，你刚才不是这么说的。
   你说...”她还没说完就笑的合不拢嘴。
   “拜托，老兄!再说一次!”
争强好胜【成功】 — 别现在就打退堂鼓。
   再说一遍刚才的话，*骄傲*一点。
你 — “我说*我想和你来一发*。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “该死的你确实这么说了，你这个疯子，
   混账!”她擦干眼里的泪水。“你到底算*哪门子*的警察啊?”
你 — “我是末日警探。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “时间已经到了吗?”她扬起一边的眉头。
你 — “是的，还剩几分钟，现实就要彻底崩溃了。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “几分钟?那我得走了，抓紧准备。谢谢

   你，跟你聊天挺开心的。希望它真的会崩溃。不然的话...”
你 — “警察到处走来走去，根本不记得他们自己是谁，说着我刚才说过的话…
还

   有最多两天，一切都会结束了。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “你是个很紧张的警察。有人这么告诉

   过你吗?”
你 — “是啊，我想我真的挺紧张的。”
你 — “我确定自己不是经常这么紧张的。我不知道为什么*这种话*会从我嘴里

   说出来。”
你 — “我不会知道的。我不记得有人告诉过我*任何事*。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “那好吧。看来我应该准备好接下来

   要发生的事。还有，谢谢你，这次谈话真的挺开心的。我确实希望它发生地*
   更早一些*。不然的话...”她掐灭手中的香烟。

你 — “明星警探。已经人尽皆知了。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “好吧，那挺酷的。或者…如果可能的
话，

   我能请你再详细说一下你说的那个超级明星的身份吗?”
你 — “我是纪尧姆·列米利翁的子孙。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “或者也许你*就是*纪尧姆·列米利翁

   呢?现在他已经跟你差不多年纪……想想看!”
你 — “意思是我是个膨胀的老酒鬼，留着连鬓胡子，穿着迪斯科风的裤子。如

   果我的段子不能张口就来的话——就算我输。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “我真的很开心。谢谢你。不管你是谁，

   你都应该坚持下去。不然的话…”她掐灭手中的香烟。

你 — “抱歉。我不知道为什么要这么说。你很漂亮...我很抱歉。我是抱歉警探。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “别这样，其实挺好玩的。再说了，谁

   他妈在乎?谁在乎这些屁事?”
通情达理【成功】 — 她好像很真诚地希望你明白——这其实不算什么。
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “那如果你不能再行房事了怎么办?生命

   里还有其他东西——更有意义，更适合你这个年纪的人。这个...”身披银装的
   她，对自己比了个手势。“这只是*海市蜃楼*。不过，有一件事...”她掐灭了
   手中的香烟。
你 — “我根本不确定自己到底是不是警察。我确实不记得自己是。我想我可能
   在撒谎。”

卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “好吧，先生，我想问:你真的不记得了
   吗?就像那个...”她想要想出一种可能的解释，但却以失败告终。“你喝了太
   多酒，然后失去记忆了?”

你 — “我觉得差不多吧。我当警察就是个笑话，或者只是我开的一个玩笑，也
   许是我喝多了。而且，我还太老了。”
   “很显然。有人狠狠伤害了我。我被搞得——乱七八糟。”

卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “我很抱歉...”
你 — “不。有一个巨大的、超尘脱俗的秘密正在进行。而我正身处它的中央。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “如果那样的话，我想我也许对你有一

   种*不祥的预感*...”她掐灭手中的香烟，沉默就像是一种预兆。

卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “如果到了之后你必须审问我的时候，
   那就糟糕了。”
   “还有，郑重声明一下:不，不是我做的。”

循循善诱【成功】 — *尝试那个表情*?拜托，你为什么还要这么做?
你 — “我生命垂危，身体臃肿，已经无可救药。不过...”（叹气）“这种渴望

   还会停止吗?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “酒精会提高睾丸激素水平，特别是男

   性的，”她说话实事求是。“在醉酒结束后，这个水平依然很高，接着痛苦就
   开始了。你在寻求安慰。这很自然。”
博学多闻【成功】 — 不应该正好相反吗?酗酒会导致睾丸素下降......相信我，你
   会知道的。
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— 她掐灭手中的香烟。
反应速度【成功】 — 她打算离开，你心里有些躁动。就当这是一种直觉吧，一
   种需求——想*问问题*的需求。好像之前你已经说过了千百万次。
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— 她回望着你，眼里闪过一丝光亮。
你 — 如果我不想问问题呢?
反应速度 — 你是个警官，哈里。如果你不想问问题的话，那才*不正常*呢。
平心定气【成功】 — 你不用这样的。没人逼你当警察。
你 — “在你离开之前，我有些*问题*想问。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “什么事?”
你 — “这是什么地方?我在哪?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “你在一间旅社，长官。”
你 — “不是——我们在*哪里*?这个世界的什么地方?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “我们在瑞瓦肖。”
博学多闻【成功】 — 瑞瓦肖城是失宠的前世界之都，现在被划分成了几个区域，
   由外国占领——事情就发生在半个世纪前那场失败的大革命之后。它是我们这
   个时代的中心。

你 — “这对我来说有什么意义吗?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “你确实看起来像是瑞瓦肖人。瑞瓦肖

   的派头。”
你 — “瑞瓦肖万岁。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “万万岁。”
天人感应【成功】 — 万万岁岁从眼角的余光中，你看见自己手背上的汗毛已经

   立了起来。感觉就像是一道低强度的闪电穿过了你的身体。你一定是对宿醉过
   敏了。
博学多闻【成功】 — 她的口音不像是本地人。她来自奥兰治，世界的另一边。
你 — “不如你跟我讲点别的吧?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “你说?”
内陆帝国【成功】 — 那句话——“跟我讲点别的”——感觉你之前已经说过无
   数遍。甚至你的嘴唇都是那句话的形状。

你 — “告诉我，今年是哪一年。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “51 年。”
你 — “什么世纪?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “当前的世纪。”
你 — “那又是什么?数字是多少?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “世纪没有数字，它们只有名字，眼下

   就是当前这个。”
你 — “那已经过去多少世纪了?
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “人类文明已经存在 8000 年了，长官。”

   她咧开嘴笑了。
你 — “有什么好笑的吗?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “你说得对。”她的表情变得严肃起来。

   “文明没有什么好笑的。”
通情达理【成功】 — 她恨人类文明。她感觉被它背叛了。

你 — “你的房间差不多就在我房间旁边。昨晚你听见什么了吗?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “还是老一套，闹哄哄的。”她耸耸肩。

   “很大声的迪斯科音乐。”
你 — “有人来拜访过我吗?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “我说不好——从这里不可能听到别人

   说话的声音。”她朝着 3 号房点了点头。
你 — “喧闹的迪斯科音乐?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “没错，群星合辑。里面还有招摇乐团

   精选。”她抬起眉头，等着那个名字与你产生联系。
博学多闻【成功】 — 哦，*那个*。是啊......关于招摇乐团的讨论，越少越好。
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “在我的家乡，招摇乐团简直是*超级巨
   星*。不过那时候我还很小。大概 7 岁的样子。‘生活不易!’”她唱了起来，
   “‘但我们还要继续!’”

能说会道【成功】 — 如果那样的话，难道生活不就是*因为*我们的*继续*而变
   得越来越难吗?

你 — “对，生活总得继续。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “我不知道...大概 2 点钟的时候，迪斯

   科音乐停下来了，然后换了种节奏。”

你 — “大多数情况下都会变得很难，不是吗?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “也许是吧。大概 2 点钟的时候，迪斯

   科音乐停下来了，然后换了种节奏。”

你 — “那也许我们应该停下来?难道不是因为继续导致‘越来越难’的吗?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “我想你可能昨晚也得出了相同的结论。

   大概 2 点钟的时候，迪斯科音乐停下来了，然后换了种音节。”她朝着 3 号
   房点了点头。

你 — “发生什么了?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “开始播放一首很慢，很悲伤的歌。像

   是风琴音乐，不断重复，播了好一会儿。有时候，你会跟着音乐一起叫喊。”
你 — “我在唱什么?我是在唱这个吗?”（把圣桑小教堂的空盒子给她看。）
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “是的!歌词里有一座教堂。一座真正的

   小教堂。好像是整个世界上最小，最悲伤的教堂。唱的就是关于它的事。而
   且......”
你 — “还有别的吗?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “那个也不*重要*了。现在我们是*孤独
   的*。这很难讲——那首歌本身很安静，很轻柔，但是你的声音像是一头受伤
   的野猪，长官。很难理解你唱的到底是什么。”
你 — “我很抱歉。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “不用这样，反正我也会很晚外出。对
   我来说不算什么困扰。”
你 — “你说*受伤*，是很*酷*的那种吗?比如说一只*野兽*?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “是的。非常酷。”
能说会道【成功】 — 很难说她是在讽刺还是真心实意。
你 — “然后呢?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者） — “然后你开始尖叫，在屋里闹得天翻地
   覆。”
你 — “你确定我不是被袭击了吗?”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者） — “不，听起来不像有打斗的声音。好像

   是有人在破坏房间。”

你 — “还真的挺像*我*会做的事。我做了什么?”

你 — “你瞎编的吧。我绝对不会这么做的。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者） — “是的。”她看着你。“永远不会。”
你 — “后来发生什么了?”

卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “有扇窗户被砸碎了。可能是录音机—
   —歌停下来了——还有家具。真正的破坏。还有尖叫声。然后，我猜，你应该
   是晕过去了。”

你 — “还有其他事吗?”
你 — “请告诉我，没有*其他事*了。”
你 — “听你这么说我感到很骄傲。告诉我，还有其他的对不对。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “有的。我想你好像在喊......不想再做‘这

   种动物’了。我可能是听错了，不过确实挺难忘的。”
坚忍不拔【成功】 — 听起来你感受到了真正根本的痛楚，肌肉男。
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “后来我外出了。那时候一切都变得很

   安静。大概是 4 点或者 5 点的时候吧。”她点点头。“就这么多了。”
你 — “好吧。你可以走了。”
卡拉洁（奥兰治小姐，迪斯科舞者）— “很高兴能帮到你。”

看来她在烟灰缸里留下了一段很长的烟蒂，它还在冒烟呢。

食髓知味 — 你应该从烟灰缸里捡起那个肥美的烟头，点燃它，然后一口把里面
   的生气全部吸出来!

你 — 什么?
食髓知味 — 狗屁生活。你的中脑缘回路直言不讳。它想抽烟。
你 — 我抽烟的吗?
食髓知味 — 谁知道你是谁?一个怪物，一个杀人犯，还是赫罗那的地精?你*觉

   得*自己是个烟民，特别是当你看着那个肥美多汁又充满诱惑力的烟头的时候。
   它还在缓慢燃烧着，吐露着芬芳。
你 — 不过她把过滤嘴弄坏了。这我可没法抽。
食髓知味 — 你还真是诡计多端啊!这样一来就没有效果了。你应该找一根*完好
   无损*的香烟。或者有一整包就更好了!刚才说的不算，应该是一整条!保证它
   们全都健健康康，身强体壮，然后全部抽掉。
恐怖领带 — 这个想法似乎让你的脖子膨胀了。突然间，这条花哨的领带感觉非
   常舒适。
标新立异【成功】 — 就像一只在主人腿上蹭来蹭去的小猫。(一只想你让你抽

   很多烟的小猫。)
平心定气【成功】— 或者—你可以*不要*这么做。没人逼你。
你 — 应该满腔热情的去做。
你 — 是啊，我应该这么做。
你 — 我应该没有*不做*的理由。
你 — 我会优先考虑的。
你 — 好吧…我会考虑的。
食髓知味 — 很好。它们会让你变得更好更强。现在的你年老体衰，酷到上天应

   该很难了。不过如果找到香烟，然后抽上一口——立马原地爆炸!一步到位!秒
   变离经叛道的霸道总裁，秒变高深莫测的红龙，鼻孔里还能喷出炙热的烟雾!
   再说，抽烟的确可以得到*大量的奖励*......

新任务:找点烟抽。
你需要找点烟抽......为了那些巨大的福利。把一包烟放在手中，剩下来的事就交
给香烟吧。

门，3 号房间 — 门是关着的。
你 — 试试把手。
门，3 号房间 — 门只能用钥匙，或者是从里面打开。
食髓知味【成功】 — 你握住金属手柄，感觉到她手心留下的温度。
你 — 敲门。
门，3 号房间 — 没有回应。
五感发达（听觉）【成功】 — 你听见里面某个地方传来淋浴开启的声音。
内陆帝国【成功】 — 一阵极大的孤独感向你袭来。世界上的每一个人都在做自

   己的事，但与你无关。
你 — “美人，别把我留在这个丑陋的世界!”
门，3 号房间 — 门毫不关心。
恐怖领带 — 门可能也觉得你是个过气的失败者。你感觉脖子上那条可笑的领带

   越勒越紧...
你 — “我真的很孤独。”
门，3 号房间 — 门对你的孤独表现地很冷淡。这个世界也毫不关心。
你 — “你为什么要这么做?为什么要这样对我...”
门，3 号房间 — 门沉默而冷淡。对于它来说，你的绝望就是个笑话。
你 — 再敲一次。
门，3 号房间 — 还是没有回应。
你 — 再敲一次，再重一点。
门，3 号房间 — 还是没反应。
疑神疑鬼【成功】 — 你应该在里面砸个洞。
你 — “该死的贱人!”
疑神疑鬼 — 那种感觉很好。所有人都是贱货。现在，在门上砸个洞吧。
